# pyBackendAPI
API backend на Python. В качестве БД используется PostgreSQL (название БД и логин:пароль см. в коде).

Функционал:
1) Регистрация: ФИО, email (уникальный), телефон (уникальный), пароль, подтверждение пароля. 
Все поля обязательны. 
Пароль должен быть не менее 8 символов, только латиница, минимум 1 символ верхнего регистра, минимум 1 спец символ $%&!:. Телефон удовлетваряет маске: начинается с +7 после чего идут 10 цифр.
2) Авторизация: email или телефон (одно поле), пароль. 
3) Для авторизованных пользователей доступна таблица товаров, где выводится список всех активных товаров в базе данных:
Товар: name(str), price(int), created_at(datetime), updated_at(datetime), is_active(bool)
4) Реализован объект Корзина, в котором можно через getter получить общую стоимость корзины, присутствует метод добавления (одного или нескольких продуктов), удаления товара\полная очистка корзины.

Методы доступные неавторизованным пользователям: регистрация, авторизация
При попытке получить данные без доступа выводит ошибку {code: 401, message:”Unauthorized”}, с HTTP statuscode 401.
Методы доступные авторизованным пользователям: список пагинированных товаров.
Идентификация пользователя по токену доступа.

Состав:
1) Папка pythonBackendAPI - собственно сам проект состоящий из 3 файлов (app.py, models.py, utils.py), не считая списка зависимостей (requirements.txt). Достаточно хорошо откоментированный и понятный код.
2) Папка Test содержит скрипт test.py с тестами (нужное комментируется, редактируется, тестируется), досаточно понятный и местами откоменнтированный код для демонстрации функционала основного проекта.

Порядок запуска:
1) Создаётся БД и пользователь в PostgreSQL (название-имя-пароль см. код).
2) Запускается app.py, приложение создаёт необходимые таблицы.
3) Запускается test.py, скрипт заполняет пустую таблицу Products, посылаются необходимые запросы на поднятый API, собственно проверяется/демонстрируется функционал.

Удачи.

